Repository: shen2009fei/mir2
Catalog: Client/Resources/ResourceNPCDialog.*.resx
Languages: zh_cn

source: Accessory Items
zh_cn: 配饰物品

# AreYouSureYouWantToBidGoldFor
source: Are you sure you want to bid {0:#,##0} Gold for {1}?
zh_cn: 您确定要为 {1} 出价 {0:#,##0} 金币吗？

# AreYouSureYouWantToBuyFor
source: Are you sure you want to buy {0} for {1:#,##0} {2}?
zh_cn: 您确定要以 {1:#,##0} {2} 购买 {0} 吗？

source: Auction has already ended for this item.
zh_cn: 此物品的拍卖已结束

# auctionText
source: 1. Auction cost is {0} gold, max starting bid is {1} gold per item \r\n\r\n2. 1% of final bid price is paid to Trust Merchant at auction end\r\n\r\n3. Maximum {2} days of item sale registration, afterwards the item will be sent to highest bidder\r\n\r\n4. Maximum of unlimited "items allowed for auction\r\n\r\n
zh_cn: 1. 拍卖成本为{0}金币，每件商品的最高起拍价为{1}金币 {3}{3}2. 拍卖结束时将最终出价的 1% 支付给信托商人{3}{3}3. 拍卖最多为{2}天,之后物品将被发送给出价最高的人{3}{3}

source: Bid
zh_cn: 出价

source: Bid Amount:
zh_cn: 竞价金额：

source: Bid Met
zh_cn: 有竞价

source: Body Glyph
zh_cn: 炼体雕文

source: Books
zh_cn: 书籍

# BraveryGlyph
source: Bravery Glyp
zh_cn: 勇敢雕文

source: Buff Pots
zh_cn: 增益药水

source: Cannot carry anymore gold.
zh_cn: 不能再携更多金币了。

source: Cannot consign this item.
zh_cn: 不能寄售此物品。

source: Cannot repair this item.
zh_cn: 无法修理此物品。

source: Cannot sell this item.
zh_cn: 无法出售此物品。

source: Chance of Success
zh_cn: 成功机会

source: Check Refine
zh_cn: 检查精炼

source: Consignment
zh_cn: 寄售

source: Consignment Price:
zh_cn: 寄售价格:

# consignmentText
source: 1. Consignment is {0} gold per item \r\n\r\n2. 1% of sale price is paid to Trust Merchant at sale end\r\n\r\n3. Maximum {1} days of item sale registration until item is removed\r\n\r\n4. Maximum of unlimited items allowed for sale\r\n\r\n5. Sale price can be set between: {2} - {3} gold
zh_cn: 1. 寄售为每件 {0} 金币 {4}{4}2. 销售结束时将销售价格的 1% 支付给信托商人{4}{4}3. 物品寄售最长天数为{1}天{4}{4}4. 销售价格可以设置在：{2} - {3} 金币之间

source: Consumable Items
zh_cn: 消耗品

source: Craft Amount:
zh_cn: 制造数量:

source: Craft Items
zh_cn: 制作物品

source: Downgrade
zh_cn: 降级

source: Drapery Items
zh_cn: 衣物物品

source: END DATE
zh_cn: 结束日期

source: Enhancement
zh_cn: 增强

source: EvilSlayer Glyph
zh_cn: 恶灵杀手雕文

source: Expired
zh_cn: 已到期

source: EXPIRY
zh_cn: 到期

source: For Sale
zh_cn: 出售

source: Gold
zh_cn: 金币

# HasNotSoldAreYouSureYouWantToGetItBack
source: {0} has not sold, Are you sure you want to get it back?
zh_cn: {0} 尚未售出，您确定要取回吗？

source: HIGHEST BID
zh_cn: 最高出价

# IAmInterestedInPurchasingFor
source: I am interested in purchasing {0} for {1}.
zh_cn: 我有兴趣以 {1} 金币购买 {0}。

# IsntARing
source: {0} isn't a ring.
zh_cn: {0} 不是戒子。

source: ITEM
zh_cn: 物品

source: Item will be Destroyed
zh_cn: 物品将被销毁

source: Magic Glyph
zh_cn: 魔法雕文

source: Misc Items
zh_cn: 杂项

source: No Bid
zh_cn: 无竞价

source: Not enough gold.
zh_cn: 没有足够的金币。

source: Orbs
zh_cn: 宝珠

source: PRICE
zh_cn: 价格

source: PRICE / BID
zh_cn: 价格 / 竞价

# PriceGold
source: Price: {0} gold
zh_cn: 价格: {0} 金币

# PricePearl
source: Price: {0} pearls
zh_cn: 价格: {0} 珍珠

source: Protection Glyph
zh_cn: 保护雕文

source: Purchase Amount:
zh_cn: 购买量:

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Recovery Pots
zh_cn: 恢复药水

source: Refine
zh_cn: 精炼

source: Repair
zh_cn: 修理

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Sale
zh_cn: 出售

source: SALE PRICE
zh_cn: 售卖价格

source: Scrolls / Oils
zh_cn: 卷轴 / 油

source: Select Upgrade Item.
zh_cn: 选择升级物品.

source: Select Upgrade Type.
zh_cn: 选择升级类型.

source: SELLER / EXPIRY
zh_cn: 卖家 / 到期

source: SELL ITEM
zh_cn: 出售物品

source: Show All Items
zh_cn: 显示所有物品

source: Sold
zh_cn: 卖掉

source: Soul Glyph
zh_cn: 灵魂雕文

# SpecialRepair
source: S. Repair
zh_cn: 特殊修理

source: STARTING BID
zh_cn: 起拍价

source: This item has already been sold.
zh_cn: 此商品已售出。

# ThisItemHasExpiredAndCannotBeBrought
source: This item has Expired and cannot be bought.
zh_cn: 此商品已过期，无法购买。

source: This item has not met the minimum bid yet.
zh_cn: 此商品尚未达到最低出价。

source: Weapon Items
zh_cn: 武器物品

source: You are too far away from the Trust Merchant.
zh_cn: 你离信托商人太远了。

source: You cannot buy from the TrustMerchant without using.
zh_cn: 您不能在不和信托商人对话的情况下购买。

source: You cannot buy your own items.
zh_cn: 你不能买自己的物品。

source: You cannot hold enough gold to get your sale.
zh_cn: 您无法持有更多的黄金来。

# YouCannotPpurchaseAnymoreItems
source: You cannot purchase any more items.
zh_cn: 您不能再购买任何物品。

source: You cannot use the TrustMerchant when dead.
zh_cn: 死后不能使用信托商人。

# YouCanSearchAgainAfterSeconds
source: You can search again after {0} seconds.
zh_cn: 您可以在 {0} 秒后再次搜索。

# YouDoDotHaveTheRequiredToolsOrIngredients
source: You do not have the required tools or ingredients.
zh_cn: 您没有所需的工具或配料.

source: You do not have enough gold.
zh_cn: 你没有足够的金币.

source: You do not have enough Pearls.
zh_cn: 你没有足够的珍珠。

source: You do not have enough weight.
zh_cn: 你没有足够的重量.

source: You do not have enough weight or space spare to buy this item.
zh_cn: 您没有足够的重量或空间来购买此商品。

# YouDontHaveEnoughGoldToRefineYour
source: You don't have enough gold to refine your {0}.
zh_cn: 你没有足够的金币来升级你的 {0}.

# YouHaventDepositedAnyItemsToRefineYourWith
source: You haven't deposited any items to refine your {0} with.
zh_cn: 您尚未放入任何用于升级您的 {0} 的物品。

# YourHasntBeenRefinedSoItDoesntNeedChecking
source: Your {0} hasn't been refined so it doesn't need checking.
zh_cn: 您的 {0} 尚未升级，因此不需要检查。
